# website-personal-training
Необходимо разработать одностраничный сайт с разным внешним видом для различных устройств: компьютере, планшета, мобильного телефона. При разработке  должен быть использован стандарт HTML5, CSS2, CSS3.  
Разработанная страница должна соответствовать следующим условиям: 
Все макеты:
1.	Документ проходит проверку на валидность https://validator.w3.org/nu/.
2.	Страница располагается в github и может быть просмотрена в git pages.
3.	Страница  должна быть адаптивной, т.е. одинаково хорошо смотреться на различных устройствах – десктопе, мобильном телефоне. планшете. Максимальная ширина страницы – 1440px. При превышении разрешением данной границы должна располагаться по центру, остальной фон – светло-серый.
4.	Вёрстка идентично отображается в последних версиях браузеров Chrome, Firefox, Safari, Edge.
5.	Разметка должна быть семантической, использовать теги header, main, nav, footer, при необходимости section и article, aside.
6.	Шрифты, используемые при создании страницы: Open-Sans, Helvetica и другие шрифты, близкие по начертанию к шрифту макета. Шрифтовые файлы должны быть размещены локально, в папке fonts.
7.	В верхней части располагается одноуровневое меню, при наведении внешний вид пункта меню меняется согласно макету. При щелчке на пункте меню должен происходить переход на секцию, содержащую информацию согласно  названию пункта. Мобильное меню может быть реализовано двумя способами: 
•	реализация без JS;
•	реализация с использованием JS.
При реализации без использования JS главное меню в мобильной версии должно быть всегда открыто, а иконка с крестиком — скрыта.
При реализации с использованием JS блок с главным меню в мобильной версии должен открываться при нажатии на иконку «гамбургера». Когда меню открыто, иконка «гамбургера» заменяется на крестик. При нажатии на иконку с крестиком меню закрывается.
8.	Названия блоков должны быть размещаются на странице  с помощью заголовочных тегов.
9.	Необходимо реализовать возможность горизонтального передвижения карточек отзывов, списка врачей. Карточек должны двигаться как при помощи кнопок >,< , так и при нажатии на карточку и передвигаться.
10.	Формы: Должны быть реализованы кастомные элементы форм. У полей ввода телефона и почты должны быть указаны соответствующие типы для удобного заполнения с телефона.
При попытке отправить форму, в которой поля для ввода телефона или почты заполнены данными в неподходящем формате, появляется встроенное в браузер сообщение об ошибке.
Названия полей форм привязаны к своим полям с помощью <label>.
Должны быть проработаны состояния фокуса на элементе.
Обязательные поля формы обозначены *. Фамилия, Имя, телефон – обязательные поля.
11.	Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта (карты Google или Яндекса), ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер (может быть как кастомным, так и дефолтным), центр карты соответствует центру блока в макете.
12.	Должна быть реализована ссылка–якорь для перехода вверх должна иметь вид стрелки, направленной вверх.
Страница рекламы персональных тренировок:
1.	 При наведении иконки соц. сетей меняют цвет.
2.	При щелчке по кнопке Записаться на тренировку  осуществляется переход к форме Записаться на пробное бесплатное занятие. 
3.	В блоке Преимущества при выборе любого из блока иконка и текст меняются в зависимости от выбранного блока. Блок с названием меняет цвет.
4.	В блоках «Наши тренера» и «Тренировки» текст должен проходить тест на переполнение: не вывалится из своего блока, страницы, не незжать на картинки.
5.	  Видео может быть вставлено из youtube или размещено локально, однако размещение и размер должны быть идентичны макету. 
6.	Все скругленные уголки и круглое фото в отзывах выполнено с помощью css.
7.	При щелчке по кнопке Заказать звонок открывается доп. окно с формой Заказать звонок. Если все заполненные данные валидны и нажата кнопка Заказать звонок, то окно закрывается. Также окно закрывается при нажатии на крестик в правом верхнем углу окна.
